Custa a acreditar, não é?
Imagino que sinta como se
o mundo estivesse a acabar para si.
Seria mais estranho
se acreditasse em mim de imediato.
Estou a dizer-lhe, Se Ri é minha filha.
Qual é o teu problema, Kim Sun Jae?
Perdeu a cabeça?
Como se atreve a entrar aqui
a dizer tamanha bobagem!
Chegámos a fazer
um teste de ADN para verificar a ascendência dos avós.
Claro que sim.
Usei muita influência
para que isso acontecesse.
Este é o resultado do teste de paternidade
entre Baek Sul Hee e Se Ri.
Há vinte anos,
No dia em que Min Kyung Chae deu à luz
a filha do seu filho Ho Se,
Baek Sul Hee deu à luz a minha filha
exatamente ao mesmo tempo.
E como se fosse obra do destino,
os dois bebés foram trocados.
Em outras palavras,
A sua neta é Mi So,
que saltou do telhado
da Mingang Distribution há quatro anos,
E Se Ri é minha filha.
Seu idiota maluco!
Pare de dizer asneiras e vá embora.
Vá-se embora agora!
Muito bem.
Tenho a certeza de que nada disto está a ser assimilado.
Mas estes são os factos.
Min Kyung Chae pode não saber,
mas Baek Sul Hee sabe tudo.
E nem se apercebe
que aquela mulher o está a fazer de parvo.
Cansado?
Aqui. As frutas são a melhor coisa
quando se está cansado. Coma algumas.
Por quanto mais tempo terei
de continuar neste emprego a tempo parcial?
Pode desistir amanhã, se quiser.
Não te vou forçar.
Mas, Se Ri, quero que viva
como uma jovem normal de 20 anos.
Isto inclui trabalhar num emprego a tempo parcial,
como outras pessoas da sua idade.
É assim tão difícil?
O resto é controlável.
Mas são os clientes mal-educados
que me incomodam.
Como assim?
São simplesmente grosseiros e falam comigo de forma condescendente.
Não me importava se fossem mais velhos.
Mas têm claramente a minha idade.
É toda esta
atitude de "eu sou o cliente, tu és apenas o funcionário".
O abuso de poder deles é insano.
Estou a dizer-lhe.
Se Ri, já o fez?
Alguma vez foi rude com alguém da sua idade
que trabalha num café?
Só porque estava de mau humor,
Alguma vez fez alguém sentir-se mal
sem qualquer motivo justificável?
Eu? Bem...
Quando é que iria
a um sítio como um café?
Se for tomar café, é num hotel.
Não frequento sítios horríveis assim.
Está a fingir que não se lembra
à minha frente?
Ou não se lembra mesmo?
Se Ri.
Se não se lembra de Mi So,
Então não te consigo reconhecer.
Só estou a fazer isto
porque você me mandou.
É aborrecido e sem sentido.
É simplesmente exaustivo.
Mesmo assim, tente persistir
o máximo que conseguir.
Eu prometo.
Será certamente uma boa oportunidade
para si.
Para aprender sobre a vida
e refletir sobre si mesmo.
Tae Joo, porque é que eu deveria acreditar
num lunático como ele?
Não tenho certeza.
Mas seria difícil
mentir sobre algo do género.
Poderíamos simplesmente realizar o nosso próprio teste
e descobrir imediatamente.
Assim não é realmente Se Ri,
Mas Mi So, que morreu, é filha de Ho Se?
Será que os dois bebés foram mesmo trocados?
Como é que uma coisa destas pôde acontecer?
Se está preocupado, devo investigar?
Talvez seja melhor falar com o CEO Min?
Mas ele disse que ela não sabia de nada.
Mas como ela não sabia,
simplesmente fez o teste de paternidade na altura.
Mas ele disse que a Lúcia sabe, não é?
Ela devia estar a
rir muito...
Enquanto ela me via fazer tanto alarido,
pensando que o seu filho era da minha linhagem.
Provavelmente é o contrário.
Observando-te mimar Se Ri
sem saber de nada,
A Lúcia provavelmente sentiu pena de si.
De maneira nenhuma.
Ela queria que eu fosse enganada até ao fim...
Assim, faria da sua preciosa filha
a herdeira de Mingang.
Se isso fosse verdade, ela teria feito
tudo o que fosse necessário para silenciar a advogada Kim...
para evitar que o segredo seja revelado.
Depois de quatro anos com ela,
ainda não conhece verdadeiramente a Lúcia?
Esse não é o problema neste momento.
Se os dois bebés foram realmente trocados,
Isto significa que Mi So é filha de Ho Se.
E eu sei...
Que fim horrível ela teve.
Como é que vou simplesmente deixar isto para lá?
(Aviso de
Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas)
(Agenda: Moção para a destituição
da presidente interina Jung Lucia)
(Presidente Min Doo Shik)
Já viu a intranet da empresa?
Acabei de ver.
Ainda há tempo. Devemos tentar
impedir a assembleia de acionistas?
— Talvez haja uma maneira.
— Isso será difícil.
O maior acionista pode convocar
a assembleia de acionistas a qualquer momento.
desde que
os procedimentos adequados sejam seguidos.
A minha demissão será decidida
na assembleia de acionistas, não é?
A votação será aprovada de imediato,
desde que haja quórum.
Mas nunca se sabe se encontraremos
motivos para adiar.
Seguiram todas as regras e procedimentos,
pelo que não temos motivos reais para um atraso.
Mas há um senão.
Não há absolutamente nenhum motivo
para o seu despedimento.
Estão a expulsá-lo
porque não se encaixa nos planos deles.
Se recorrermos a isso...
Não vai ser fácil.
Todos estão do lado de Min Kyung Chae.
Ainda assim, temos de o bloquear
o máximo possível.
E se isso não resultar,
vamos reunir o máximo de apoio possível...
como podemos fazer com as nossas ações combinadas
e montar uma defesa.
Até quando vai agir assim?
Isso é infantil.
(Distribuição)
Se está chateado comigo, simplesmente diga.
Não reaja desta forma, não fique de mau humor.
Tenho a certeza de que não tem tempo
para se preocupar comigo.
Está a convocar uma assembleia de acionistas
para demitir a Lucia,
E depois poderá ser o CEO
ou o presidente do conselho, sozinho.
Pode ter tudo.
Porquê incomodar-se comigo?
Que raio há de errado consigo?
Até deixei passar
quando tiraste o anel de noivado.
Estou tão grata que podia chorar.
Perdoe-me. Esqueci-me do meu lugar
quando tirei um anel que nunca mereci.
Mas e aquele anel...?
Foi você que o tirou primeiro,
Min Kyung Chae.
O que acabou de dizer?
E outra coisa.
— "Min Kyung Chae"?
— Ou devo tratá-lo por «Mestre»?
Quando Lucia e Moon Tae Kyung se forem embora,
será o seu pequeno mundo perfeito.
Assim não vai precisar de alguém como eu.
Certo?
Mas está a ignorar um detalhe.
Estas ações do nomeado
que estou a gerir secretamente...
Embora o esteja a fazer
sob ordens do presidente,
Poderia ainda exercer o meu direito de voto
como bem entendesse, se realmente quisesse.
A quem apoio é a chave
para toda esta batalha pelo controlo.
E sem o meu apoio,
Acha mesmo que Min Kyung Chae
pode ser a acionista maioritária?
Está a ameaçar-me?
Então...
O que quer de mim?
O que pode fazer exatamente por mim?
Se eu quisesse casar amanhã,
poderia fazê-lo?
Um cão velho não serve para nada, pois não?
Mas parece que se esqueceu...
Até um cão de caça pode virar-se contra o seu dono.
Tem estado tudo muito calmo por aqui ultimamente.
Durante o dia, somos só os dois.
Para onde vai Se Ri o tempo todo?
Ela está a trabalhar num emprego de meio período agora,
como empregada de mesa num café.
Meu Deus! Por que razão ela faria isso?
Não é como se ela precisasse do dinheiro.
Eu sei bem?
Madame Jung obrigou-a a fazê-lo,
mas como pôde obrigá-la a fazê-lo?
Ela está claramente a tentar fazê-la sofrer.
É para se vingar da Sra. Kyung Chae.
Não percebo porque é que ela faria Se Ri
fazer algo assim.
Mas como é que isso vai atingir
Kyung Chae?
É claro que é para se vingar dela!
Sabe quem é a Sra. Se Ri
para a Sra. Kyung Chae, não sabe?
Como acha que a Sra. Kyung Chae se sente
ao vê-la ser tratada tão mal?
Espere. O que significa exatamente Se Ri
para Kyung Chae?
Existe mais algum segredo
para além de serem meio-irmãs?
Tipo um segredo sobre o nascimento dela
ou algo do género?
Isto é tão ridículo como um pinguim
no topo do Monte Evereste...
Venda de gelo raspado.
Um segredo de nascimento? Que absurdo!
— Meu Deus!
Não tem de reagir com agressividade
se esse não for o caso.
E já agora, o que disseste
sobre o pinguim no Monte Evereste...
Na verdade, é uma frase cujos
direitos de autor pertencem ao meu pai.
Não pode simplesmente sair por aí a usar isto
sem permissão.
Esta é uma citação clássica de Oh Pan Sool.
Alguém está a falar de mim?
As minhas orelhas estão a arder.
Provavelmente alguém está a falar mal de si.
Já fez mais do que o suficiente
para o merecer.
Não é nenhuma surpresa.
Agora só está a dizer asneiras,
como um pica-pau a partir o próprio bico.
Eu não falo mal das pessoas,
e as pessoas não falam mal de mim.
Sou praticamente um santo,
algo entre Buda e Confúcio.
O Buda? Claro.
Não tem absolutamente nenhuma autoconsciência.
Além de a sua aparência ser péssima,
o seu temperamento também é um desastre.
Tem noção de quantas pessoas
falam mal de si nas costas?
Minha querida esposa.
Porquê envolver a minha aparência nisso?
Quando as pessoas viram Ja Kyung pela primeira vez,
suspeitaram de um segredo de nascimento.
Era simplesmente demasiado bonita
para ser sua filha.
És tão dramática.
E acha que ela se parece consigo?
Ao menos, certifique-se de que os seus factos estão corretos.
Quando Ja Kyung participou nesse concurso infantil,
Todos diziam
que devia ter sido trocada na maternidade...
Porque não se parecia nada
com a mãe.
Como assim ela não se parece comigo?
As pessoas dizem sempre
que somos como pãezinhos em forma de carpa.
O que tem?
Claro, pãezinhos em forma de carpa.
Só que sem recheio.
As primogénitas puxam sempre
pelos pais.
É uma lei universal da natureza.
Toda a gente diz que ela é a minha cópia exata.
Cópia fiel, uma ova.
Muito bem, queres fazer um teste de paternidade
para nós os três?
Agora sim!
Vamos fazer já o teste e ver
de quem é a cópia exata.
Podem vir.
O mundo inteiro sabe que eu a pari.
Por amor de Deus!
O moinho de água nessa noite é minha testemunha.
Yang Mal Sook no moinho de água?
"Se não casares comigo, Pan Sool,
eu tornarei-me freira!"
A lua cheia daquela noite viu tudo.
Isto é hilariante.
Estavas a agarrar-te desesperadamente a mim,
segurando a minha saia!
A sua saia? Só nos seus sonhos.
Estava de calças naquele dia.
Chega! Vamos fazer o teste de paternidade
para os três!
Bom!
Pensei que fosse minha neta.
Mas, na realidade, será ela a inimiga
que causou a morte da minha neta?
Numa situação como esta,
O que devo fazer?
Porque está aqui de novo, avó?
Não há cafés no seu bairro?
Gostei muito de te ouvir
chamar-me de vovó.
Pensei que tivesse dito que odiava isso.
Eu fiz.
Mas, a dada altura,
acabei por gostar.
Talvez tenha gostado ainda mais
por ter vindo de ti.
Nesse caso, vou dizê-lo com mais frequência,
avó.
Por que razão está a perder tempo aqui?
Tem assim tanto medo da sua madrasta?
Ela bate-te ou algo do género
se não fizeres o que ela manda?
Não é bem assim...
É que consigo organizar
melhor os meus pensamentos aqui do que em casa.
O que é que exatamente precisa
de ser resolvido com tanta urgência?
Que tipo de pessoa sou,
ou se alguma vez causei
danos a alguém...
Coisas deste tipo.
Alguém ficou ferido...
por causa de si?
Isto é algo...
Por que razão está a perguntar isso?
Ainda nem contei
isso à minha mãe.
Se é assim tão difícil falar sobre isso,
Por que razão sequer pensa nisso?
É porque...
A minha mãe disse-me para refletir
se magoei alguém...
ou ter sido cruel com eles,
Então é isso que estou a fazer.
Foi a sua madrasta que lhe disse isso?
Sim. Porquê?
Sente-se se for tomar café.
Caso contrário, pode ir embora.
Olá.
Sabia que
Kyung Chae e Sun Jae terminaram o namoro?
Do que é que está a falar?
Por quê? O que aconteceu?
Parece que aquele pirralhinho do Sun Jae desobedeceu
a uma das ordens de Kyung Chae.
Agora Kyung Chae está furiosa
e a fazer um escândalo por causa da sua demissão.
— Isto não parece ser a cara da advogada Kim.
— Eu sei.
Por outro lado, Sun Jae aturou-a
durante muito tempo.
Sabe como ela aterroriza
as pessoas que trabalham para ela.
Então, o que vai fazer agora a advogada Kim?
Quem sabe? Segundo Kyung Chae,
chegou mesmo a tirar o anel de noivado.
Está mesmo a planear terminar
o seu noivado com a minha irmã?
Ouvi dizer que tirou o anel de noivado.
As notícias espalham-se rapidamente.
Parece que chegámos ao fim
da linha para nós.
Tive muita dificuldade até em conseguir que ficássemos noivos,
mas tudo o que seja para além disso...
Por isso, pode ir além disso comigo.
O que acabou de dizer?
Vamos tentar. Tu e eu.
Seja o que for.
Neste momento, não pode ficar do lado da minha irmã.
E também não pode ficar do lado da Lúcia,
certo?
Então, em que devemos pensar?
Junte-se a mim
e vamos derrotar ambos.
Mas eu estava com a tua irmã. Como poderia...
Acha que isso importa?
Conheço a minha irmã melhor do que ninguém.
Vocês os dois estavam noivos,
Mas aposto que a vossa relação
não era física, pois não?
Estou errado?
As minhas ações, mais as ações do seu indicado.
Se fingirmos apoiá-los
com as ações, para depois os apunhalarmos pelas costas,
Não acha que seria muito divertido?
Não percebe que isso nos pode
expulsar de Mingang para sempre?
Kyung Chae já está a tentar descobrir
como se livrar de ti.
Não seria melhor atacar primeiro
do que esperar para ser despedido?
Kim Sun Jae tem
agido de forma deliberadamente inadequada.
E agora está finalmente
a mostrar a sua verdadeira face.
Mesmo?
Já definimos a data
para a assembleia de acionistas.
mas agora que ele está irredutível,
Estou preocupado que as coisas
se vão desmoronar.
Mas tem as suas ações,
E Ji Seop e Ja Kyung
prometeram dar-te os deles.
Então isso não deveria ser suficiente?
Há mais coisas envolvidas do que isso.
Eu sei que ele é meu irmão, mas muda
de ideias num ápice.
Nunca se sabe
que problemas inesperados podem surgir.
Precisa de se apressar
e transferir a sua participação para mim.
Precisa de agir.
Olha só. O nosso plano para fazer com que o padre
e a Lúcia se divorciassem...
Acabou por não dar certo.
Precisa de ser a pessoa
que toma a iniciativa e assume o controlo.
Desta forma, Se Ri poderá tornar-se o chefe
de Mingang muito mais cedo.
Se Ri como chefe de Mingang?
Claro.
É isso que quer, não é?
E eu...
Vou garantir que isso acontece para si.
Mudando de assunto,
Preciso de lhe perguntar uma coisa,
e quero que seja completamente honesto(a).
Claro.
Sou sempre honesto com você.
Há quatro anos,
Houve um acidente mortal no telhado
da Mingang Distribution, não foi?
Pelo que percebi,
uma menina dessa época, mais ou menos da idade de Se Ri,
Ela atirou-se para a morte.
Aquilo? Não foi nada.
Alguém morreu, e não foi nada?
Era uma menina muito problemática.
Parece cruel, mas ela mereceu.
A sua mãe era mãe solteira.
E ela nem sequer conseguiu
dizer o nome do pai biológico.
Nunca estiveram ao nosso nível
, para começo de conversa.
Ela envolveu-se com o Se Ri,
e nós acabámos envolvidos também.
Quando penso na mãe dela a aparecer...
e causando alvoroço
na cerimónia de lançamento do novo negócio,
Ainda sinto vergonha alheia.
E não é tudo.
Ela aparecia e fazia um escândalo,
dizendo que ia limpar o nome da filha.
Fazê-lo não traria
o filho dela de volta à vida.
Não admira que o pai não queira ter nada a ver
com isso.
É óbvio, não é?
Deve ser algum vagabundo imprestável
que ela conheceu por aí.
E com um pai destes,
o que se pode esperar da criança?
Mãe.
Não se atreva a chamar-me "Mãe".
Saia já daqui!
Sai da minha frente!
(Distribuição)
O que está a acontecer?
Ela agia como
se me fosse dar o mundo.
O que é que ela espera que eu faça agora?
Já estou demasiado irritado.
Venha ao meu gabinete.
Há algo que precisa de saber.
O que é que vocês os dois pensam que estão a fazer?
Basicamente, você e a advogada Kim terminaram
o noivado, certo?
Ele próprio tirou o anel de noivado.
E você sabia disso e concordou com a situação.
Isso significa que o noivado está cancelado, certo?
O que acabou de dizer?
Ela disse que um cão de caça
após o fim da época de caça...
Está apenas à espera de ser sacrificado.
Ele contou-me o que você disse. Foi cruel.
Eu sei que usar as pessoas e descartá-las
é a sua especialidade, mas mesmo assim.
Então, vocês os dois vão
ficar juntos agora?
Vamos começar a
namorar a sério.
Você é louco.
Cuidado com as palavras.
Existe alguma lei que proíba o namoro?
Olha, talvez tenhamos tido
uma cerimónia de noivado,
Mas nós nunca sequer demos as mãos.
Qual é o problema?
O que há de errado consigo?
Está fora de si?
​​Acorde!
Estamos perfeitamente bem.
Você é que precisa de se controlar.
— A minha futura cunhada.
— O quê? Cunhada?
Advogada Kim, está mesmo a fazer isso?
Você é que está a reagir de forma exagerada.
Não o quer, mas não suporta
ver outra pessoa? É isso?
É assim que
me vai apunhalar pelas costas?
Principalmente com a proximidade da assembleia de acionistas .
Não me devia ter apunhalado pelas costas primeiro.
Já que chegamos a este ponto,
Importa-se de se retirar, minha cunhada?
A não ser que planeie ficar aí parado
a ver-nos nos beijar.
Pode ser um pouco inadequado
para o ambiente de trabalho.
Mas sentimo-nos muito atraídos um pelo outro.
(Distribuição)
Não bastasse a Jang Yeon Sook ter-se virado contra mim , agora também eles!
Vocês planearam isso?
Querem mesmo ver-me enlouquecer?
Porque é que todo o mundo está a fazer isso comigo?
Esta é a versão revista da nova proposta comercial
anterior.
Ei, qual é o teu problema?
Lá vai ela outra vez.
Qual era o assunto urgente?
A mãe sabe tudo.
O advogado Kim Sun Jae
fez-lhe uma visita recentemente.
Quer dizer que ela sabe sobre Se Ri e Mi So?
Além disso, o presidente Min Doo Sik...
Encontra-se neste momento na sala VIP do Hospital Hanmyeong.
Recuperou a consciência
e as suas funções motoras retornaram.
Também consegue comunicar, é claro.
Não foi fácil trair a mãe.
Eu sei que é a coisa certa a fazer,
mas apunhalá-la pelas costas desta maneira...
Compreendo perfeitamente.
Por isso, nunca tive a intenção
de o(a) pressionar.
Mas se hesitasse por mais tempo,
Tinha medo que algo irreversível
acontecesse.
Eu estava com medo...
Ela poderia assassinar o presidente Min Doo Sik.
Assassinato? O que quer dizer com isso?
Neste momento, não há nada que
ela não fizesse por Ho Se.
Ela provavelmente vai para o terraço.
Porquê ali?
Madame Jang sabe que
Mi So e Se Ri foram trocadas.
Aparentemente, Kim Sun Jae foi ter com ela
e contou-lhe tudo.
Meu Mi Então...
Como?
Como poderia ela, tão frágil, estar
num lugar como este?
Por favor, perdoe-a.
O que Se Ri fez...
É imperdoável.
Mas, por favor, só desta vez,
perdoe-a.
Vou garantir que ela é castigada
e muda de vida.
Vou fazê-la compreender
a coisa terrível que fez.
E...
Vou fazê-la passar o resto da vida...
expiando o que fez a Mi So.
E que benefício trará?
Não trará uma criança morta
de volta à vida.
O que não suporto é...
Por que razão, de todas as coisas,
precisamente estas duas tinham de ser trocadas?
Por quê? Diga-me apenas porquê!
Porque tiveram de ser trocados...?
Para que a sua filha matasse o meu neto?
Por quê?
Antes de Mi Então...
era sua neta,
Era minha filha.
Sabes o quanto ela significava para mim.
Outros podem não compreender,
Mas você, mais do que ninguém, sabe.
Você é Mi So's...
Afinal, era avó.
Não vou deixar que a morte de Mi So...
Será em vão.
Quando Mi Então...
Estava naquela incubadora,
pairando entre a vida e a morte,
Disseram-me inúmeras vezes
que ela poderia não sobreviver à noite.
Mas Mi So...
Conseguiu cumprir a sua missão todas as vezes.
E ao crescer,
Era uma filha adorável
que nunca me deu motivos para preocupação.
Não importa o que digam,
A Mi So é minha filha.
Mesmo agora, só de pensar em Mi So,
Dói tanto aqui
que nem consigo respirar.
Então, como pode ser...?
Que a Mi So não é minha filha?
Eu falhei com ela.
Fui eu que não consegui proteger o Mi So.
Por isso, por favor, a culpa é minha.
Mi So não gostaria...
ver a sua avó desmoronar-se...
também por causa dela.
Decidirei o que fazer contigo mais tarde.
Primeiro, tenho de punir quem
realmente merece.
Morra! Simplesmente morra!
O!
Morra logo!
O...
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Estás a terminar comigo desse jeito?
Estás a apunhalar-me pelas costas
para ficar com a Soo Jung?
Se isto não funcionar,
teremos de jogar a nossa última carta.
A sua última carta?
Se quer proteger Mingang,
faça-o por conta própria.
De agora em diante, tente ser uma pessoa decente.
Não me diga que está a arrumar tudo
e a fugir do país.
Depressa, impeçam-nos
antes que tudo expluda.
Talvez eu vá embora.
Mas não sem receber o que mereço
pela minha lealdade a Mingang.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)